Repository: Geeklink/GeeklinkSDK-iOS
Catalog: TopGLSDKDemo/TopGLSDKDemo/Geeklink/*.lproj/Timezone.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# KLT
source: Kiribati Time
zh_hans: 基里巴斯线岛时间
zh_hant: 吉里巴斯線島時間

# NZDT
source: New Zealand Daylight Time
zh_hans: 新西兰夏令时
zh_hant: 紐西蘭夏令時

# IDLE
source: International Date Line,East
zh_hans: 国际日期变更线,东边
zh_hant: 國際日期變更線,東邊

# NZST
source: New Zealand Standard Time
zh_hans: 新西兰标准时间
zh_hant: 紐西蘭標準時間

# NZT
source: New Zealand Time
zh_hans: 新西兰时间
zh_hant: 紐西蘭時間

# AESST
source: Australian Eastern Standard Summer Time
zh_hans: 澳大利亚东部夏时制
zh_hant: 澳大利亞東部夏時制

# ACSST
source: Australian Central Standard Summer Time
zh_hans: 中澳大利亚标准时间
zh_hant: 中澳大利亞標準時間

# CADT
source: Central Australian Daylight Time
zh_hans: 中澳大利亚夏时制
zh_hant: 中澳大利亞夏時制

# SADT
source: South Australian Daylight Time
zh_hans: 南澳大利亚夏时制
zh_hant: 南澳大利亞夏時制

# EAST
source: East Australian Standard Time
zh_hans: 东澳大利亚标准时间
zh_hant: 東澳大利亞標準時間

# GST
source: Guam Standard Time
zh_hans: 关岛标准时间
zh_hant: 關島標準時間

# LIGT
source: Australian Melbourne Local Time
zh_hans: 澳大利亚墨尔本时间
zh_hant: 澳大利亞墨爾本時間

# CAST
source: Central Australian Standard Time
zh_hans: 中澳大利亚标准时间
zh_hant: 中澳大利亞標準時間

# SAST
source: South Australian Standard Time
zh_hans: 南澳大利亚标准时间
zh_hant: 南澳大利亞標準時間

# AWSST
source: Australian Western Standard Summer Time
zh_hans: 澳大利亚西部标准夏令时
zh_hant: 澳大利亞西部標準夏令時

# JST
source: Japan Standard Time
zh_hans: 日本标准时间
zh_hant: 日本標準時間

# KST
source: Korea Standard Time
zh_hans: 韩国标准时间
zh_hant: 韓國標準時間

# AWST
source: Australian Western Standard Time
zh_hans: 澳大利亚西部标准时间
zh_hant: 澳大利亞西部標準時間

# CCT
source: China Coast Time (Peking Time)
zh_hans: 中国沿海时间(北京时间)
zh_hant: 中國沿海時間(北京時間)

# WST
source: Western Australian Standard Time
zh_hans: 西澳大利亚标准时间
zh_hant: 西澳大利亞標準時間

# ALMST
source: Almaty Summer Time
zh_hans: 阿拉木图夏令时
zh_hant: 阿拉木圖夏令時

# CXT
source: Christmas Island Time
zh_hans: 澳大利亚圣诞岛时间
zh_hant: 澳大利亞聖誕島時間

# MMT
source: Myanmar Time
zh_hans: 缅甸时间
zh_hant: 緬甸時間

# ALMT
source: Almaty Time
zh_hans: 哈萨克斯坦阿拉木图时间
zh_hant: 哈薩克阿拉木圖時間

# IOT
source: Indian Ocean Time
zh_hans: 英属印度洋领地时间
zh_hant: 英屬印度洋領地時間

# MVT
source: Maldives Time
zh_hans: 马尔代夫时间
zh_hant: 馬爾地夫時間

# TFT
source: Kerguelen (Territory of French) Time
zh_hans: 法属凯尔盖朗岛时间
zh_hant: 法屬凱爾蓋朗島時間

# AFT
source: Afghanistan Time
zh_hans: 阿富汗时间
zh_hant: 阿富汗時間

# MUT
source: Mauritius Time
zh_hans: 毛里求斯时间
zh_hant: 模里西斯時間

# RET
source: Reunion Time
zh_hans: 法属留尼汪岛时间
zh_hant: 法屬留尼汪島時間

# SCT
source: Seychelles Time
zh_hans: 塞舌尔马埃岛时间
zh_hant: 塞席爾馬埃島時間

# IT
source: Iran Time
zh_hans: 伊朗时间
zh_hant: 伊朗時間

# BT
source: Baghdad Time
zh_hans: 巴格达时间
zh_hant: 巴格達時間

# EETDST
source: Eastern European Summer Time
zh_hans: 东欧夏时制(俄罗斯莫斯科时区)
zh_hant: 東歐夏時制(俄羅斯莫斯科時區)

# CETDST
source: Central European Summer Time
zh_hans: 中欧夏时制
zh_hant: 中歐夏時制

# EET
source: Eastern Europe Time
zh_hans: 东欧
zh_hant: 東歐

# FWT
source: French Winter Time
zh_hans: 法国冬时制
zh_hant: 法國冬時制

# IST
source: Israel Standard Time
zh_hans: 以色列标准时间
zh_hant: 以色列標準時間

# MEST
source: Middle European Summer Time
zh_hans: 中欧夏时制
zh_hant: 中歐夏時制

# METDST
source: Middle European Summer Time
zh_hans: 中欧白昼时间
zh_hant: 中歐白晝時間

# SST
source: Sweden Summer Time
zh_hans: 瑞典夏时制
zh_hant: 瑞典夏時制

# BST
source: British Summer Time
zh_hans: 英国夏时制
zh_hant: 英國夏時制

# CET
source: Central Europe Time
zh_hans: 中欧时间
zh_hant: 中歐時間

# DNT
source: Denmark Time
zh_hans: 丹麦正规时间
zh_hant: 丹麥正規時間

# FST
source: French Summer Time
zh_hans: 法国夏时制
zh_hant: 法國夏時制

# MET
source: Middle Europe Time
zh_hans: 中欧时间
zh_hant: 中歐時間

# MEWT
source: Middle European Winter Time
zh_hans: 中欧冬时制
zh_hant: 中歐冬時制

# MEZ
source: Middle Europe Zone
zh_hans: 中欧时区
zh_hant: 中歐時區

# NOR
source: Norway Standard Time
zh_hans: 挪威标准时间
zh_hant: 挪威標準時間

# SWT
source: Sweden Winter Time
zh_hans: 瑞典冬时制
zh_hant: 瑞典冬時制

# WETDST
source: Western Europe Summer Time
zh_hans: 西欧光照利用时间(夏时制)
zh_hant: 西歐光照利用時間(夏時制)

# GMT
source: Greenwich Mean Time
zh_hans: 格林威治标准时间
zh_hant: 格林威治標準時間

# WET
source: Western European Time
zh_hans: 西欧
zh_hant: 西歐

# WAT
source: Western Africa Time
zh_hans: 西非时间
zh_hant: 西非時間

# FNST
source: Fernando de Noronha?Summer Time
zh_hans: 巴西费尔南多·迪诺罗尼亚岛夏令时
zh_hant: 巴西費爾南多·迪諾羅尼亞島夏令時

# FNT
source: Fernando de Noronha?Time
zh_hans: 巴西费尔南多·迪诺罗尼亚岛时间
zh_hant: 巴西費爾南多·迪諾羅尼亞島時間

# BRST
source: Brasilia Summer Time
zh_hans: 巴西利亚夏令时
zh_hant: 巴西利亞夏令時

# NDT
source: Newfoundland Daylight Time
zh_hans: 纽芬兰(新大陆)白昼时间
zh_hant: 紐芬蘭(新大陸)白晝時間

# ADT
source: Atlantic Daylight Time
zh_hans: 大西洋白昼时间
zh_hant: 大西洋白晝時間

# BRT
source: Brasilia Time
zh_hans: 巴西利亚时间
zh_hant: 巴西利亞時間

# NFT
source: Newfoundland Time
zh_hans: 纽芬兰(新大陆)标准时间
zh_hant: 紐芬蘭(新大陸)標準時間

# AST
source: Atlantic Standard Time (Canada)
zh_hans: 大西洋标准时间(加拿大)
zh_hant: 大西洋標準時間(加拿大)

# ACST
source: Acre Summer Time
zh_hans: 大西洋阿雷格里港夏令时
zh_hant: 大西洋阿雷格里港夏令時

# EDT
source: (America）Eastern Daylight Time
zh_hans: (美国)东部夏令时
zh_hant: (美國)東部夏令時

# ACT
source: Acre Time
zh_hans: 大西洋阿雷格里港标准时间
zh_hant: 大西洋阿雷格里港標準時間

# CDT
source: (America) Central Daylight Time
zh_hans: (美国)中部夏令时
zh_hant: (美國)中部夏令時

# EST
source: (America) Eastern Standard Time
zh_hans: (美国)东部标准时间
zh_hant: (美國)東部標準時間

# CST
source: (America) Central Standard Time
zh_hans: (美国)中部标准时间
zh_hant: (美國)中部標準時間

# MDT
source: (America) Mountain Daylight Time
zh_hans: (美国)山地夏令时
zh_hant: (美國)山地夏令時

# MST
source: (America) Mountain Standard Time
zh_hans: (美国)山地标准时间
zh_hant: (美國)山地標準時間

# PDT
source: (America) Pacific Daylight Time
zh_hans: (美国)太平洋夏令时
zh_hant: (美國)太平洋夏令時

# PST
source: (America) Pacific Standard Time
zh_hans: (美国)太平洋标准时间
zh_hant: (美國)太平洋標準時間

# YDT
source: Yukon Daylight Time
zh_hans: 育空地区夏令时
zh_hant: 育空地區夏令時

# HDT
source: Hawaii/Alaska Daylight Time
zh_hans: 夏威夷/阿拉斯加白昼时间
zh_hant: 夏威夷/阿拉斯加白晝時間

# YST
source: Yukon Standard Time
zh_hans: 育空地区标准时
zh_hant: 育空地區標準時

# AHST
source: Alaska-Hawaii Standard Time
zh_hans: 夏威夷/阿拉斯加标准时间
zh_hant: 夏威夷/阿拉斯加標準時間

# CAT
source: Central Alaska Time
zh_hans: 中阿拉斯加时间
zh_hant: 中阿拉斯加時間

# NT
source: Nome Time
zh_hans: 州时间(诺姆时间)
zh_hant: 州時間(諾姆時間)

# IDLW
source: International Date Line, West
zh_hans: 国际日期变更线，西边
zh_hant: 國際日期變更線，西邊

# IST2
source: Indian Standard Time
zh_hans: 印度标准时间
zh_hant: 印度標準時間

# UTC
source: Universal Time Coordinated
zh_hans: 协调世界时
zh_hant: 協調世界時
